1||Recetas de arroces||El arroz es abundante en hidratos de carbono que actúa como combustible para el cuerpo y la mente. Tiene bajos niveles de grasa, colesterol y sodio y también ayuda a reducir la obesidad.
2||Recetas de aves||La carne de ave es un plato que no debe faltar en una dieta sana y equilibrada por su alto valor nutritivo, fácil digestión y asimilación. Permite las más sabrosas recetas con bajo contenido graso.
3||Recetas de bocadillos||Un bocadillo es una de las cosas más sencillas de preparar y comer: una barra de pan abierta por la mitad y dentro lo que se quiera. Perfecto para llevar y comer en cualquier lugar.
4||Recetas de carnes||La carne contiene proteínas, minerales, vitaminas, agua y grasas. Sus proteínas son de alto valor biológico para nuestro organismo sin embargo la grasa animal suele ser rica en colesterol y ácidos grasos saturados.
5||Recetas de cócteles||Los cócteles son unas mezcla de licores, jugos de frutas o bebidas gaseosas que según el momento de tomarlo y su composición podemos clasificarlos en aperitivos, digestivos, nutritivos o refrescantes.
6||Recetas de cremas||Las cremas tienen muchas propiedades que las hacen imprescindibles en nuestra mesa en cualquier mes del año. La variedad de colores y sabores las convierte en un manjar sano y divertido que ayuda a introducir múltiples alimentos en nuestra dieta.
7||Recetas de ensaladas||Las ensaladas aportan vitaminas, minerales, fibra y antioxidantes importantes entre otros nutrientes, especialmente si se eligen los ingredientes adecuados para hacer un plato saludable.
8||Recetas de entrantes||Los entrantes son el primer plato de una comida y deben estimular el apetito. A veces se confunden con los aperitivos pese a que suelen ser más contundentes.
9||Recetas de huevos||El huevo es un alimento muy práctico y nutritivo debido a la gran cantidad de proteinas que contiene y debería formar parte de una dieta habitual.
10||Recetas de legumbres||Las legumbres son uno de los alimentos más saludables y completos gracias a que aportan hidratos de carbono, proteínas, fibra, hierro, vitaminas.
11||Recetas de mariscos||El marisco es uno de los alimentos más exquisitos que podemos comer. Es un alimento muy importante en la nutrición ya que es rico en proteínas, vitaminas, minerales y de bajo aporte calórico.
12||Recetas de montaditos||Los montaditos son una forma gastronómica de disfrutar los mejores ingredientes montados sobre un trozo de pan muy pequeño. Son muy conocidos en España y tienen gran tradición desde los siglos XV o XVI.
13||Recetas de pastas||La pasta es uno de los pilares básicos en la alimentación de un deportista. Gracias a su alto valor nutricional aporta muchos carbohidratos de bajo índice glucémico. Ideal para realizar un esfuerzo prolongado y no quedarse sin energía.
14||Recetas de pescados||El pescado posee propiedades nutricionales que lo convierten en un alimento fundamental dentro de lo que se considera una alimentación sana, equilibrada y cardiosaludable.
15||Recetas de postres||El postre es el broche de oro de una comida y resaltará la satisfacción de los platos anteriores. Pero realmente también constituye un complemento importante al aporte de nutrientes en nuestra alimentación diaria.
16||Recetas de salsas||Las salsas son acompañamientos que dan sabor pero además enriquecen nutricionalmente los platos, aportando calorías y nutrientes extras a cada comida.
17||Recetas de sopas||La sopa forma parte de una dieta variada y equilibrada que ayuda a mantener una correcta hidratación con bajo aporte calórico. Para su elaboración se utilizan ingredientes como verduras, pescados, carne, pasta, legumbres, arroz, condimentos etc.
18||Recetas de tapas||Las tapas son una de las tradiciones españolas más características. Disfrutar de un momento agradable antes de la comida en el que se degustan diferentes aperitivos acompañados de cerveza o vino.
19||Recetas de verduras||Con las verduras podemos hacer comidas de baja densidad calórica pero ricas en fibra, vitaminas y minerales. Cuando se consumen frescas es conveniente ajustar el consumo a su temporada para aprovechar todos sus nutrientes. 
20||Recetas de wok||El wok es un utensilio de cocina originario de China que permite cocinar de distintas formas. El calor se distribuye de manera más uniforme y suave permitiendo que los alimentos se cocinen en menos tiempo, con menos aceite, más rápido y de forma más saludable.

